Anteriormente, vimos que se podía
pasar un número al método Display
Vamos a hablar un poco más
de las entradas y salidas de un método.
Veamos el metódo SubmitOrder
en MainActivity como ejemplo.
Digamos que tienes varías líneas
de código en ese método.
Al clicar los usuarios
en el botón de pedido,
se activará la llamada a SubmitOrder.
El dispositivo de Android ejecutará
las instrucciones de arriba a abajo
y cuando llegue a la llamada
del método CalculatePrice,
saltará a donde se define
el método CalculatePrice.
Digamos que se define en la parte
inferior del archivo MainActivity.
El dispositivo de Android ejecutará
cada una de estas instrucciones
desde arriba a abajo del método
y volverá al método SubmitOrder
Y después seguirá ejecutando
estas instrucciones hasta llegar
al final del método.
Cuando se llama al método CalculatePrice
podemos pasar un montón de entradas,
así cuando ejecutemos esas líneas
de código, podemos usar
estos valores de entrada.
Como resultado de este método,
podemos pasar un único valor
de salida al método que invocamos.
Así, el valor de salida puede usarse
en las siguientes lineas del código.
En Java, llamamos a las entradas
de método, parámetros de entrada
y podemos tener varios
o ningún parámetro de entrada.
En Java, llamamos a la salidas
de método, valor de retorno,
y podemos tener varios
o ningún valor de retorno.
Un ejemplo de un parámetro
de entrada es pasar quantity
al método CalculatePrice.
De este modo, este método puede
usar quantity para calcular
el precio total de todo el pedido.
Luego podemos pasar ese precio
total como valor de retorno.
Y entonces en el método
SubmitOrder aquí abajo,
usamos este precio total
para hacer otras cosas
como mostrarlo en la pantalla,
crear un recibo o cosas parecidas.
En resumen, esto es donde definimos
el método CalculatePrice
Y este es donde lo llamamos.
Crearemos un método para calcular
el precio del café en un pedido.
Ahora, calculamos el precio
directamente en el método SubmitOrder,
pero la lógica para calcular el precio
será un poco más complicada.
Vamonos dentro de su propio método.
Luego, podemos llamarlo tantas veces
como queramos sin copiar
y pegar el códido en todas las partes.
Conforme tengas más experiencia en
el desarrollo de Android, sabrás mejor
si tienes que crear
o no un método nuevo para algo.
Es cuestión de más experiencia y tiempo.
Por tanto, esta es la primera vez
que vamos a crear solos
un método nuevo en MainActivity.
En vez de empezar a escribir desde cero,
aprenderemos a reconocer
qué es un método correcto
con la lectura de algunos
fragmentos de código.
En la notas del instructor,
te daremos tres opciones.
Lee estos fragmentos y determina
cuál opción implementará correctamente
el método para calcular
el precio del pedido.
Al clicar en el enlace
de las notas del instructor,
verás las tres opciones de código A, B y C.
El objetivo aquí es que te sientes cómodo
leyendo un código que no habías visto.
No hemos visto las normas exactas
que convierten a un método en válido,
pero quiero que adivines cuál será
la opción correcta en tu opinión,
También te animo a buscar
más información en Google Search
sobre como definir métodos en Java.
Cuando hagas clic
en los diferentes resultados,
te encontrarás con información
y documentación que no entenderás.
Pero quiero que te sientas cómodo
aunque no entiendas todo
en esas páginas, porque es
totalmente normal que sea así.
Solo necesitas hojear los artículos
de lo que creas entender
y de lo que pienses que será
relevante para resolver el problema.
Así que adelante, lee el código
de estas tres opciones,
busca alguna información online
e intenta adivinar cómo definir
correctamente el método CalculatePrice.